El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 1]
[Academia de Danza Haicheng]
[Departamento de Ballet]
[Ling Chen, un futuro estudiante de primer año
[Yu Lihua, instructor
Ustedes dos, vengan aquí.
Ling Chen.
¿Qué te pasa recientemente?
[Nombre: Ling Chen; Hobby: nada más que bailar]
(Un estudiante recomendado
[París, Lausana]
[Moscú, Nueva York]
(He estado bailando)
(y ganando premios en todo momento).
(Bajo el acuerdo de mamá)
(Me he convertido en un genio del baile
(Pero poco lo saben)
(esta vida programada)
(me está asfixiando.)
(Voy a ejecutar mi plan de escape).
Sra. Yu.
Ling Chen acaba de recuperarse
[Yu Manman, un posible estudiante de primer año]
[de la Academia de Danza Haicheng]
¿Tiempo?
¿Crees que te queda mucho tiempo?
cuantos años crees que tienes
¿Cuántos años pueden los bailarines?
permanecer en su punto máximo?
Sra. Yu...
Ling Chen.
Nunca pienses que puedes aflojar
después de obtener la admisión
Esto es simplemente
el comienzo de tu verdadero viaje.
Lo entiendo, mamá.
Llámame Sra. Yu
cuando estás en la escuela.
Digamos que ha sido todo por hoy.
Deberías pensarlo detenidamente.
[Academia de Danza Haicheng]
[Te damos la bienvenida]
Esta es la Academia de Danza Haicheng.
[Shi Xiaochun,
Debo darlo todo y hacerlo lo mejor que pueda.
[Nombre: Shi Xiaochun]
[Pasatiempo: danza folclórica]
(Vengo de Xishuangbanna).
(Me encanta bailar desde que era pequeña).
(Siento la alegría cuando estoy bailando).
(Ésta es mi primera vez)
[Xishuangbanna]
(Viajé 2800 km hasta Haicheng
(Porque la Academia de Danza Haicheng
[Academia de Danza Haicheng]
(Voy a encontrarme con mi amigo de Internet)
(Barbie King Kong.)
(Ella también asistirá a la audición).
(Entrar en la Academia de Danza Haicheng
¿Qué es un planeta feliz?
Exploremoslo juntos ahora.
Pavo real salvaje junto al lago sin nombre.
Barbie King Kong.
[Hong Jiaoyang,]
[un candidato de la Academia de Danza Haicheng]
Hola.
Mi nombre es Shi Xiaochun.
Finalmente nos conocimos en la vida real.
Vamos.
Te llevaré al hotel.
[Hotel Jiajia]
¡Vamos, vete!
Lindo.
[Hotel Jiajia]
Todos los candidatos
Está cerca del campus y es barato.
Vamos.
Señor.
Necesitamos una habitación.
[Xiao Bu,]
[un candidato de la Academia de Danza Haicheng]
- Tres días, creo.
Ampliaremos si todo va bien.
¿Que departamento?
Ballet.
Muéstrame tus documentos de identidad.
- Aquí.
Bueno.
¿Quieres algunos materiales de estudio?
Sí.
Gracias.
- Sí.
200 yuanes por este pendrive.
Escanea el código.
No, gracias.
Este es el tesoro precioso
Toda la música de la audición preliminar está ahí.
Si tienes esto,
pasas la audición preliminar
con seguridad.
Él está bien.
Él es Ling Chen.
Comúnmente conocido como el Príncipe Cisne.
es el estudiante recomendado
Ganó el campeonato de Mini División
del Gran Premio Europeo de Ballet
Esta chica es Yu Manman.
Su compañero.
Ella también es una estudiante recomendada.
Se dice que han sido socios.
Tienen una colaboración perfecta.
Tienes que pagar para ver el resto.
¿Pagar?
Vámonos, pequeño pavo real.
Tus documentos de identidad.
Puedo decir que tienes un corazón amable.
Te haré un descuento.
100 yuanes por día por la habitación.
Entonces el total es 350 yuanes.
Escanea el código si quieres.
Tomaré eso.
No le escuches.
Qué tortuoso.
No tengo que engañarte.
Este hotel ha sido
Hecho.
Gracias.
Pendrive, tarjeta de habitación y tu DNI.
[Sala de práctica 3]
[República Popular China, Pasaporte]
[Querida mamá, por favor permíteme...]
Hola papá.
Xiaochun.
¿Cómo está el hotel?
¿Te estás acostumbrando?
¿Te llevas bien?
Sí somos.
Ahora nos hemos convertido en buenos camaradas.
Tienes otra misión importante.
Esta vez voy a Haicheng.
No lo olvides.
Oh por favor. has estado hablando
Balanchine.
Papá.
Cual es mas importante,
¿La audición de tu hija o tu ídolo?
No te compares con Balanchine.
¿Podrás realizar esta tarea?
Sí, señor.
Cumpliré esta tarea.
Muy bien.
¿Qué estás haciendo?
I...
Estoy escribiendo una nota de baile.
Sal a cenar.
Para de comer.
Ya has excedido el conjunto de calorías.
Estoy lleno.
Tienes que conocer tu objetivo.
después de ingresar a la Academia de Danza Haicheng.
Lo sé.
Voy adentro.
¿Adónde vas?
Necesito un poco de aire fresco.
Quédese dentro del campus.
estas ayudando
Vuelve temprano.
Está bien.
Él está bien.
Hong, ¿crees que yo...?
(La audición es mañana).
(No.)
(Necesito practicar)
(para preparación de último momento).
[Audición para actuaciones
[Bienvenido de nuevo a tu alma mater
Este gesto, um...
Levante más alto.
Segunda posición.
Enfocar.
Ir.
Aumentar.
Levanta las yemas de los dedos.
Tú...
¿No eres el príncipe del vídeo?
Soy Ling Chen.
eres un estudiante
Estoy aquí para el examen de arte.
Lo sabía.
El umbral de la Academia de Danza Haicheng
Debes hacerlo bien en la audición.
aunque es posible que no lo pases.
¿Qué tienes de bueno?
seguramente lo conseguiré
Decir no hace que suceda.
Buena suerte.
¿Que pasa conmigo?
Mi cara arde.
Dios mio.
Algo debe estar mal conmigo.
[El día de la audición preliminar.
[Bienvenido a unirse a la Academia de Danza Haicheng]
Me voy.
- Buena suerte.
Buena suerte. Voy a entrar.
Adiós.
[Bienvenido a unirse a la Academia de Danza Haicheng]
Buena suerte.
-Vamos.
¿Cuál es tu número, Xiaochun?
Número 32.
[Sala de espera]
Lo lamento.
Todos aquí pueden bailar muy bien.
Por supuesto.
Esta es la mejor academia de baile.
Muchos talentos escondidos aquí.
Hong.
El dueño del hotel.
¿Estás aquí para la audición también?
Mis padres
Siempre digo que soy un niño
estoy destinado
convertirse en bailarín profesional.
Me hicieron venir aquí para intentarlo.
Todos están haciendo calentamientos.
Desde que estoy aquí,
Me ocuparé de esto sabiamente.
Hong, hagamos algunos estiramientos.
Candidatos del número 21 al 30,
Míralo.
¿No es ese el Príncipe Cisne?
en el video de ayer?
Príncipe, mi pie.
Es un cisne rubicundo.
Tenías ojos de goo-goo
Qué voluble.
Porque ayer estaba ciego.
Número 30. Candidato número 30, Pan Pan.
Él está aquí.
Está llamando al número 30.
Sarten sarten.
¿Sarten sarten?
Soy yo.
¿Lo que ha sucedido?
I...
[Pan Pan, candidato de la Academia de Danza Haicheng]
no podré bailar
No te pongas nervioso. Estar relajado.
Te ayudare.
Aquí.
Gracias.
¿Esta mejor ahora?
He visto tu práctica.
Tu bailas muy bien.
Buena suerte.
(Aunque no es malo).
Primera posición.
[Audición preliminar mayor de ballet,
Segunda posición.
Tercera posición.
Cuarta posición.
Quinta posición.
Sexta posición.
[Saltear: una jerga de ballet, saltar]
Cinco seis SIETE OCHO.
Uno, dos, tres.
Cinco seis SIETE.
Abajo.
Bien, mano derecha en las barras.
En la quinta posición, prepárate.
Cinco seis SIETE.
[Passe: una jerga de ballet.]
[Párese sobre la pierna de apoyo,
Bien, abajo.
Por favor preséntate, estudiante.
Hola, mi nombre es Sun Qian.
Soy de Shénzhen.
[Huang Tao, decano del Departamento de Ballet]
porque quiero ser
el bailarín de ballet más destacado
Quiero actuar en un escenario más grande.
Está bien.
Por favor presentate.
Hola.
Mi nombre es Shi Xiaochun.
Soy de la hermosa Xishuangbanna.
[Lin Shi'an, instructor de la Academia de Danza Haicheng]
para postular a nuestra academia?
porque pienso bailando
es la alegría más feliz de la vida.
mi padre me dijo
Debería venir a la Academia de Danza Haicheng
para perseguir mi sueño.
Es por eso que estoy aquí.
Bueno.
[La oficina del decano]
Bien, eso es definitivo.
Deberíamos anunciar los resultados.
Espere, Sr. Huang.
Por favor echa un vistazo
en el número 32, Shi Xiaochun.
Esta chica me parece especial.
Entre todos los candidatos de este año,
ella es la única
Creo que su pura pasión
es precioso.
Quizás podamos retenerla para otra ronda.
Recuerdo a esta chica.
Ella es una bailarina de danza folklórica.
Conceptos básicos promedio y
Ella podría llegar a
En cuanto al ballet,
¿No es ella demasiado débil?
Sra. Yu, eso tiene sentido.
Podemos enseñarle lo básico.
Pero hay algo
¿Qué opina, Sr. Huang?
Como el Sr. Lin lo dijo,
Dejémosla para otra ronda.
Quizás sea una estudiante potencial.
Estoy tan nervioso.
[Día del anuncio de resultados
Déjame pasar, por favor.
Disculpe.
- No veo tu nombre.
¿No eres tú?
[Xiao Bu, Departamento de Ballet, aceptado]
[Pan Pan, Departamento de Ballet, Aceptado]
¡Lo hice!
Estás aquí.
[Hong Jiaoyang, Shi Xiaochun,]
[Departamento de Ballet, Aceptado]
Genial.
Hong.
[Biblioteca y centro multimedia]
Gracias por tu pendrive.
Vi mi nombre.
Desde que pasamos la audición,
¿Cómo está tu resultado?
He estado esperando con ansias la cantina.
Vamos. Invito yo.
Vamos.
- Vamos.
Excavemos.
- Come más.
Deja el teléfono. Come ahora.
Lo único que te importa es la comida.
Ésta es mi primera vez
viendo a una chica bailando
La comida es el alma de mi vida.
La comida lo es todo.
¿Entiendo?
Sí, lo tengo.
Por cierto,
¿Sabe la gente de Yunnan?
Sí somos.
Gente de Yunnan
no sólo aprender la danza del pavo real,
pero también tasar piedras preciosas,
detectar narcóticos,
e identificar setas silvestres.
Oh,
aprendemos a entrenar y
¿En serio?
Cabeza hueca Xiao Bu.
¿Todos en Yunnan deben saberlo?
Si es así, ¿deberíamos ir a la escuela a caballo?
Bien,
me gustaría probar
¿Cómo te atreves a engañarme?
No, no lo hice.
Puedo bailar la Danza del Pavo Real.
Tenemos a la Princesa Shi del Pavo Real aquí.
Dios mio.
¿La princesa pavo real Shi?
Manchaste mi prenda
Toma mi ala de pollo si quieres.
¿Con uno te basta?
Cómelo tú mismo.
Dáselo a Pan Pan.
Gracias Xiaochun.
mira que felices estan
El umbral aquí parece
Incluso los bailarines no entrenados
Un montón de inútiles.
¿De qué estás hablando?
¿Bailarines sin entrenamiento?
estas celebrando
De todos modos, está bien.
Estás simplemente aquí
Hombreman.
¿Quién eres tú para decir eso?
¿Nos has visto bailar?
El baile es un arte de alto nivel.
No todos están a la altura.
no lo hubieras hecho
el puro respeto por la danza,
aun así sueñas
¿Estoy en lo cierto, Ling Chen?
He terminado.
Podemos bailar muy bien.
Bailamos donde queramos.
¿Deben el príncipe y la princesa?
ser tan arrogante?
Son de formación ortodoxa.
Es normal que miren hacia abajo.
Lo que sea.
¿Lo que sea?
Debemos ingresar a la Academia de Danza Haicheng.
Así es.
No creo que Ling Chen
nos mirará con desprecio.
No me importa.
Debemos reunir todo nuestro espíritu.
y obtener buenos resultados en la audición.
Muestren algo de coraje, muchachos.
Bueno.
Correcto.
Tengamos un nombre de equipo.
Así es.
Verás,
algunos se llamaron a sí mismos
Debemos tener uno que también suene poderoso.
Liga inútil.
¿Bueno para nada?
Nos llamaron inútiles.
Qué hay de malo en
Hay un "bien" en su interior.
Nosotros también podemos ser buenos para todo.
Seamos buenos para todo
y ser el mejor del universo.
Suena razonable.
Vamos.
Uno, dos, tres.
Liga inútil, ¡adelante!
[Firma de libros "Niebla nocturna y ballet"]
["Niebla nocturna y ballet"]
Al Sr. Shi.
Bueno.
Y éste, "Sólo baila".
Gracias.
- Muchas gracias.
Lo lamento.
Está bien.
Lo lamento...
- ¡Cisne rubicundo!
Sigo encontrándome contigo donde quiera que vaya.
¡Qué mala suerte!
Creo que debería ser yo quien diga eso.
¿A ti también te gusta Balanchine?
Mi papá me pidió que viniera.
No admiraría a alguien que te guste.
Verdadero.
Dado tu nivel,
no estás a la altura de este gusto
¡Tú!
Ling Chen.
Deberías prepararte para la audición.
(Querida mamá.)
(Por favor permítame llamarlo así aquí)
(en lugar de ser forzado)
(para dirigirme a usted "Sra. Yu" como de costumbre.)
(Empecé a bailar a los cuatro años.
(Desde entonces,)
(Me he estado esforzando mucho
(Siempre soy el modelo a seguir
(Pero nunca te lo he dicho)
(que ha pasado mucho tiempo)
(No podía sentir la alegría de bailar).
(No sé para qué estoy bailando).
(Ni siquiera sé qué más puedo hacer)
(excepto para bailar).
(Estoy perdido en estas confusiones).
[De Ling Chen]
(¿Por qué debería bailar?)
(¿Bailar es lo único que puedo hacer?)
(¿Quién soy?)
(Nunca podré realizar un buen baile)
(cuando me siento entumecido.)
(Creo que estarás de acuerdo conmigo, ¿verdad?)
(He decidido aventurarme).
(Quizás encuentre la respuesta
(en el vasto mundo que existe).
(Para entonces, tal vez lo sepa)
(quién es Ling Chen)
(y lo que significa bailar para mí).
(Espero que puedas entender.)
["Niebla nocturna y ballet"]
[Librería de encuentro casual]
Se comporta con tanta elegancia.
El realmente me gusta.
Devuélvemelo.
¿Dónde está la cosa?
¡Ey! ¡No toques mi mochila!
Estoy hablando del libro.
¿Qué hay con vos?
Te hace sentir mejor
El libro de Balanchine.
Lo despedí.
¿Lo despediste?
De regreso a mi ciudad natal.
Tomaste el equivocado.
Esto es tuyo.
La confusión no es gran cosa.
Te dejaré pasar.
No se trata del libro,
mi pasaporte está dentro.
no noté nada
¿Podría estar en tu maleta?
Bien.
Tomé el equivocado.
Esto es mío.
Lo lamento.
no vi nada dentro
El pasaporte es grueso.
Ya te pedí disculpas.
Te lo enviaré de vuelta
después de que mi papá reciba el paquete.
¿Puede tu disculpa ayudar mucho ahora?
Lo necesito para mi vuelo más tarde.
¿Cuál es la urgencia? ¿Adónde vas?
Kenia.
¿Dónde está Kenia?
Un lugar para purificar almas.
¿Qué hora es en este momento?
Tengo una audición. Necesito ir ahora.
¡Shi Xiaochun!
[Segunda audición de ballet mayor,
[Academia de Danza Haicheng
Por favor sientate.
¿Qué ocurre?
Nada.
Bueno.
Hoy es la segunda audición.
Sólo puedes obtener el certificado.
si pasas esta audición.
Por favor hazlo lo mejor que puedas.
Por favor comience, Sra. Yu.
te voy a informar
esta audicion
Implica baile improvisado.
tocaremos musica
como música clásica extranjera,
música folklórica extranjera,
música tradicional china,
o incluso música pop.
Puedes actuar en cualquier género.
Esperamos que puedas mostrarnos lo mejor que puedas.
Comencemos ahora.
Presentarse
de tu sorteo.
Primer candidato, puedes empezar ahora.
Buena suerte.
Lo tienes.
Tienes tres minutos.
- Tocaré el timbre cuando se acabe el tiempo.
Ni idea.
Cuando le envié un mensaje de texto hace un momento,
ella dijo que estaba en camino.
Mirar.
mi papa era bailarin de ballet
Academia de Danza Haicheng
Entonces, ¿esta es tu razón aquí?
Mi papá no logró lograr su sueño.
Quiero que esto suceda para él.
[Pieza de audición: Asediada
Pan Pan consiguió el complicado.
En efecto.
Aunque cometió algunos errores,
el rendimiento general es decente.
el no esta nervioso
Él es firme.
Nada mal.
Próximo.
[Ronda final: baile improvisado]
Lo siento.
Estoy aquí para la audición.
Lista de asistencia a exámenes, por favor.
Correcto.
Lo puse aquí dentro. ¿Dónde está ahora?
No quiero ser malo.
Pero no puedes asistir a la audición.
Shi Xiaochun.
Toma esto. Lo dejaste en el auto.
Gracias.
Aquí, mi expediente de asistencia a exámenes.
¿Puedo asistir a la audición ahora?
[Academia de Danza Haicheng,
La audición ya está a la mitad.
No puedes entrar ahora.
Afectarás a otros candidatos.
Por favor, ayúdame.
Algo me detuvo hace un momento.
Por favor déjame entrar.
Esta audición es muy importante para mí.
Te lo ruego.
Yu Manman, déjala entrar.
Necesito pedir permiso.
¿Que está pasando aqui?
La audición está en curso.
Extrañar.
Ella llega tarde.
Estaba a punto de preguntarte.
Muéstrame tu expediente de asistencia al examen.
Alumno.
Ya eres más que
Supuestamente serás descalificado.
I...
Señorita, por favor déjeme entrar.
Esta audición significa mucho para mí.
Por favor.
Señorita, es mi culpa.
¿Qué ha pasado, Ling Chen?
Aquí está la cosa.
Tomé su expediente de asistencia al examen.
Por eso llega tarde.
Le envié un mensaje de texto al Sr. Huang.
y otros profesores para explicar esto.
Por favor ayudenos.
Muy bien, lo tengo.
Cálmate.
¿Qué tal esto?
pediré permiso al decano
después de que termine la audición.
Él decidirá sobre tu audición, ¿vale?
Gracias señorita.
Gracias.
[Departamento de Ballet]
Bien, la audición ha terminado.
Esperar.
El candidato llamado Shi Xiaochun
Ling Chen me envió un mensaje de texto
diciendo que la chica llegó tarde
Nos pidió que esperáramos un rato.
No importa cuál sea la razón,
la chica llega tarde.
audicionadores,
Shi Xiaochun
se pierde la audición
por mí.
Por favor, dale una oportunidad más.
Los candidatos que lleguen tarde por más de
Eres el asistente.
¿No conoces las reglas?
Ya le envié un mensaje al Sr. Huang.
Él sabe sobre esto.
Además, según las reglas de la academia,
si los candidatos reportan una emergencia
antes del final de la audición,
los audicionadores deben permitir
Me gustaría implorarle de nuevo.
Por favor, permite que Shi Xiaochun
Como ya lo has reportado
Deberíamos darle una audición.
Sra. Yu
Aprecia mucho los talentos.
Es muy malo
si perdemos a un buen estudiante,
Sra. Yu.
El principio de nuestro reclutamiento de estudiantes.
es para proporcionarles
con el mejor servicio de audiciones
Desde que ella llegó aquí
deberíamos darle una oportunidad.
Está bien.
Shi Xiaochun.
No pierdas esta oportunidad
reclamaron por ti.
Actúa ahora, Shi Xiaochun.
Prepararse.
Bueno.
Buena suerte.
[Pieza de audición:
(Creo que bailando)
(es la alegría más feliz de la vida).
(Mi padre no logró lograr su sueño
(Quiero que esto suceda para él).
Muy bien, eso es todo por la audición.
Te puedes ir.
Correcto.
Gracias por su ayuda.
Si no fuera por ti,
Me habría perdido la audición.
Intercambiemos nuestros contactos de WeChat.
te enviaré el pasaporte
Entonces me voy.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,